
section 01:
บ่อยครั้งไหม…
คุณกำลัง “ทำงานหนัก” แต่ไม่แน่ใจว่ามาถูกทาง?
ยอดขายต่างประเทศยังไม่โต แม้ลงทุนเพิ่ม?
เครื่องมือมากขึ้น แต่ความชัดเจนน้อยลง?

---

section 02:
พร้อมแล้วหรือยัง ที่จะมีเครื่องมือที่ดีกว่าเดิม เพื่อกำหนดทิศทางได้แม่นยำขึ้น และเพิ่มโอกาสในการปิดการขายได้มากขึ้น
คำถามเพียง 3 นาที ที่จะพาคุณออกไปจากจุดเดิม
เริ่มประเมิน Market Signal (button)
(คุณเติบโตได้มากกว่านี้ ถ้าคุณรู้ว่าควรขาย “ที่ไหน” และ “ให้ใคร”)

---

section 03:

3.1
ลูกค้าของเรา เติบโตจริงในปี 2025 ยอดขายรวมมากกว่า 4,000 ล้านบาท
ไม่ใช่เพราะทำงานหนักขึ้น แต่เพราะเริ่มจากการกำหนดทิศทางการขายที่ชัดเจน
เจ้าของธุรกิจมีเวลาเหลือมากขึ้น
ธุรกิจเติบโตอย่างเป็นระบบ
ทีมงานรู้ชัดว่าควรโฟกัสอะไร
โอกาสเติบโตแบบนี้… อาจใกล้กว่าที่คุณคิด 
(ดูตัวอย่างเคสจริง)

3.2
ความสำเร็จของลูกค้า
การเติบโตแบบก้าวกระโดด เริ่มต้นภายใน 4 เดือน
(ภาพ: Graph เติบโต ก้าวกระโดด 4 เดือน)
เราช่วยลูกค้าลดความเสี่ยงจากการทดลองตลาดที่สิ้นเปลือง และเร่งการเติบโต ด้วยทิศทาง Go-to-Market ที่ชัดเจนตั้งแต่วันแรก
กรณีศึกษานี้อ้างอิงจากสถานการณ์จริง โดยไม่เปิดเผยชื่อและข้อมูลลูกค้า ตามข้อตกลงด้านความลับทางธุรกิจ

3.3
การขยายตลาดใหม่ที่ให้ผลตอบแทนสูงกว่า 15%+
ค้นพบตลาดใหม่ จากสัญญาณที่ตลาดกำลังเปลี่ยน
(ภาพ: World Map + Highlight Region ใหม่)
เราพบว่า ในแต่ละปี “ตลาดที่แข็งแรง” และ “ลูกค้าที่มีกำลังซื้อจริง” ไม่ได้อยู่ในจุดเดิมเสมอไป
เราช่วยลูกค้าวิเคราะห์ Market Signal เพื่อมองเห็น การเปลี่ยนแปลงของตลาดที่มีกำลังซื้อสูง

3.4
ปลดล็อกสต็อกส่วนเกิน ก่อนต้นทุนจะกลายเป็นปัญหา
เมื่อการผลิตไม่สอดคล้องกับดีมานด์จริงของตลาด
(ภาพ: Warehouse / Inventory / Supply Chain Flow)
หลายธุรกิจต้องเผชิญกับ สต็อกคงค้างจากการคาดการณ์ที่คลาดเคลื่อน ต้นทุนเพิ่มขึ้น แรงกดดันต่อทีมขายและการเงิน
โดยเฉพาะสินค้า Seasonal ที่ “จังหวะเวลา” สำคัญกว่าปริมาณการผลิต
เราช่วยวางแผนการขายล่วงหน้า จับคู่สินค้า กับ “ตลาดที่ต้องการจริง” ในช่วงเวลาที่เหมาะสมที่สุด

---

section 04:
ประสบการณ์ 18 ปี จากการทำตลาดและความสำเร็จจริง
เราจะอยู่เป็นส่วนหนึ่งในทีมของคุณ ทุกการตัดสินใจที่สำคัญ
ทำความรู้จัก Origo (อ่านต่อ) ส่วนนี้จะไปที่เนื้อหาของ @2026-01-20_origo_aboutme.txt
4.1 137+ ประเทศ ครอบคลุมวิเคราะห์สัญญาณตลาดจากหลายภูมิภาคทั่วโลก
4.218+ ปี ประสบการณ์จริงในการทำ Go-to-Market ระดับสากล
4.3 70,000+ พาร์ตเนอร์ในต่างประเทศเครือข่ายการค้าและซัพพลายเชนที่เชื่อมโยงกันจริง

---

section 05:
จองเวลาเพื่อคุยกับเรา?
ว่าธุรกิจของคุณ ควรวางแผนการเติบโตอย่างไร
รับจำนวนจำกัด (5 บริษัท / เดือน)
(CLICK)

---

section 06:

ผลลัพธ์จากลูกค้า : *****
(อ้างอิงจากกรณีจริง ขอสงวนสิทธิไม่เปิดเผยชื่อ)

รีวิวที่ 1 “ก่อนทำงานกับ Origo เราใช้เวลาส่วนใหญ่ไปกับการลองผิดลองถูกมาหลายปี ทีมช่วยวางภาพการขายให้ชัดขึ้นมาก”
รีวิวที่ 2 “ทำให้เราเห็นชัดเลยว่า ควรโฟกัสตลาดไหน และลูกค้าแบบไหน จากเดิมที่คิดว่าต้องทำทุกอย่าง”
รีวิวที่ 3 “ยอดขายโตขึ้นอย่างมีทิศทาง และงานบริหารหลายอย่างเบาลงอย่างเห็นได้ชัด”
รีวิวที่ 4 “เราเลิกเสียเวลากับตลาดเดิมๆ และเริ่มเห็นผลลัพธ์จากลูกค้าที่ ‘ทำให้เราโต’ จริงๆ”
รีวิวที่ 5 “แค่ไม่กี่สัปดาห์ ทีมเราตัดสินใจได้เร็วและมั่นใจขึ้นมากค่ะ”